គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ការប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រ
នៅពេលដែលយើងគិតថាការខូចខាត
ទីក្រុងនឹងជៀសមិនរួច
ការវាយប្រហារដ៏ខ្លាំងក្លាមួយបានបំផ្លាញ
សត្វយក្សនោះ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា Centichoro
បានបាត់ដោយគ្មានដាន?
ពិបាក​នឹង​ជឿ ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា
​ស្នាដៃ​ដែល​មាន​តែ​ស្តេច​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ដក​ខ្លួន​ចេញ។
យើងមានសំណាងមិនគួរឱ្យជឿដែល
មានស្តេចជាសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់យើង។
ចំពោះ Hero Hunter ខ្ញុំលឺថា
Silverfang បរាជ័យក្នុងការចាប់គាត់។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី
​ចំពោះ​រឿង​នេះ, Sitch?
បើ​គាត់​បន្ត​តាម
​ប្រមាញ់​វីរបុរស​បែបនេះ
សមាគមវីរបុរស
នឹងឈប់ដំណើរការ។
អ្នកមិនត្រូវមើល Garou
ជាមនុស្សទៀតទេ ប៉ុន្តែដូចជាសត្វចម្លែក។
ពេល​ក្រោយ​គាត់​លេច​មុខ...
គាត់​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា
​កម្រិត​គំរាម​កំហែង Dragon
ហើយការប្រកាសអាសន្ន
ត្រូវតែចេញ។
ប៉ុន្តែការពិត
គាត់នៅតែជាមនុស្សមែនទេ?
អាចជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
ក្រោកឈរឡើងដើម្បីវីរបុរស Class-S របស់យើង
ដោយដៃទទេ?
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ប្រហែលជាយុទ្ធសាស្ត្រគឺជាបញ្ហា?
"វីរបុរស" ថ្នាក់-S របស់យើង?
សូម្បីតែនៅដំណាក់កាលនេះ
គាត់កំពុងចាត់ទុកនេះ
ជាប្រភេទនៃអាជីវកម្ម។
វា​ជា​រឿង​មិន​នឹកស្មាន​ដល់​ដែល Silverfang
បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​បញ្ចប់​ដោយ Garou
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ
​គាត់​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
យ៉ាងហោចណាស់នេះមានន័យថា
Garou ទំនងជានឹងមិនពង្រឹង
កងកម្លាំងរបស់សមាគមបិសាច។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ
យើងអាចរាប់ថាជាការឈ្នះ។
ទទួលបាន Blast នៅទីនេះ!
ផ្ទុះ​ខ្ញុំ​និយាយ!
គាត់​ជា​អ្នក​មាន​លំដាប់​ថ្នាក់​កំពូល ប៉ុន្តែ​គាត់
​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទាល់​តែ​សោះ តើ​គាត់​ឬ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ក្នុងការផ្តល់ការបញ្ជាទិញ Blast ។
គាត់គ្រាន់តែដំណើរការ
ជាវីរបុរសដោយស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​បដិសេធ​មិន​ត្រូវ​ចង​ដោយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ហើយ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទាញ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ដូច្នេះសូម្បីតែនៅក្នុងបញ្ជីឈ្មោះក៏ដោយ ក៏
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់មិនត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹងឡើយ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​យើង​ជឿ​ថា​គាត់
​សក្ដិសម​នឹង​ការ​ព្យាបាល​ដ៏​ពិសេស​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើមនុស្សជាតិពិតជាត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចាត់វិធានការ។
មានន័យថាម៉េច?!
ពេលនោះហើយ!
សត្វចម្លែកចាប់កូនខ្ញុំ!
វាមានរយៈពេល 24 ម៉ោងចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវាយប្រហារ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ហើយអ្នក...?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជា
​ប្រតិបត្តិការ​សង្គ្រោះ​នេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ សេក កាល់។
រីករាយក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់គ្នា។
ហ៎?
តើប្រតិបត្តិការអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ
​មើល​រឿង​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
តើយើងដឹងថាកន្លែងលាក់ខ្លួននៅឯណាទេ?
Child Emperor កំពុងធ្វើការ
ពេញល្បឿនលើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​យន្ត​ឈ្លបយកការណ៍​ដែល​ស៊ើបអង្កេត
​ផ្លូវ​ក្រោមដី​របស់ Centichoro ។
ប៉ុន្តែ​តំបន់​នេះ​ធំ​ណាស់…
យើង​មាន​ពេល​បី​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
យើងនៅសល់តែពីរថ្ងៃទៀតទេ។
អឺ...
គេងមិនលក់ទេ!
កន្លែងលាក់ខ្លួនគឺកន្លែងណាមួយ
នៅក្នុងទីក្រុងខ្មោច City Z មែនទេ?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែលុបវាចេញទេ?
កាប៊ូម
យើងត្រូវដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ព្រោះមានចំណាប់ខ្មាំង។
ស្តាប់ទៅដូចជាឈឺក។
បើ​គេ​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ
គេ​គ្មាន​ឱកាស​ប្រឆាំង​ខ្ញុំ​ទេ។
សត្វចម្លែកត្រូវតែខ្លាចខ្ញុំ។
គូ​ប្រកួត
​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់​។
បាទ អ្វីក៏ដោយ
តើ​អ្នក​ហៅ​យើង​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​ព្រមាន​យើង​ឬ?
តាមពិតម្សិលមិញ...
Drive Knight បានបង្ខំឱ្យបន្ត
ការស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង។
គាត់បានព្រងើយកន្តើយនឹងការព្រមានរបស់យើង ហើយ
ចូលទៅក្នុងទីក្រុងខ្មោចនៅពីមុខយើង។
ហេតុអ្វីគាត់ទៅតែម្នាក់ឯង?!
គាត់មិនដែលចាញ់ទេ
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែមានទំនុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយប់មិញ
យើងមិនអាចយក
សញ្ញាពីឧបករណ៍បញ្ជូនរបស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការសន្មត់ថា
Drive Knight ត្រូវបានចាញ់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវិធីណាមួយទេ។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង ហើយ
ប្រមូលផ្តុំក្រុមរបស់អ្នក។
អ្នកណានៅសេសសល់?
សមាគមបិសាចបានផ្តល់
ឱសានវាទរយៈពេលបីថ្ងៃដល់យើង។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
ដរាបណាវីរបុរសផ្សេងទៀត
រួចរាល់ ពួកគេនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ផងដែរ។
នៅតែរង់ចាំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុមារ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង?
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ
អាតូម សាមូរ៉ៃ?
អ្នក​ក៏​ហូរ​ឈាម​ដែរ។
តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​ដើរ
​រើស​ភ្នំ និង​រូង​ភ្នំ
ស្វែងរកសត្វចម្លែកដែលលាក់ ហើយ
កាត់ពួកវាឡើងលើ ឆ្វេង និងស្តាំ។
ជាអកុសល
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
កន្លែងលាក់ខ្លួន របស់សមាគមបិសាច
។
បាទ យល់។
ខ្ញុំលឺថាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់សមាគមបិសាច
គឺនៅក្នុងទីក្រុងខ្មោច។
អ្វី?!
យើងដឹងច្រើន?
ជាការប្រសើរណាស់ ការប្រយុទ្ធតទល់គ្នានៅកន្លែង
លាក់ខ្លួនស្តាប់ទៅមានភាពងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា
​សម្រាក​បន្តិច​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
ឱ!
ខ្ញុំបានលឺថាក្រុមវាយលុកនឹង
ត្រូវបានបង្កើតឡើងពីឥស្សរជនមួយចំនួន ប៉ុន្តែ...
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន មាន
អ្នកខ្លះនៅទីនេះដែលមិនសមនឹងវិក័យប័ត្រ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ដើរ​លេង​កម្សាន្ត​ទេ។
ចុះ​យើង​បដិសេធ​មិន​នាំ
​មិត្តភ័ក្ដិ​ដ៏​សប្បាយ​របស់​យើង Atomic Samurai?
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ចៀន​តូច​ជាប់
​នឹង​សាច់​ចៀន​តូចៗ​ផ្សេង​ទៀត។
អ្នកបានទទួលវា?
វាមិនអាក្រក់ទេ
ប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែស្លាប់
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគេចាប់ធ្វើជា
ចំណាប់ខ្មាំង ឬប្រើជាខែលការពារមនុស្ស?
នោះ​នឹង​ជា​ការ​រំខាន​ដ៏​សំខាន់។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជា​ឱ្យ​ពួក​គេ
​ប្រព្រឹត្ត​នៅ​ហារ៉ាគីរី​បាន​ទេ?
ហេហេ ស្រួលណាស់លោកសង្ហា...
Amai Mask តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមទេ?
ជាការពិតណាស់។ សត្វចម្លែកទាំងនោះ
បានរំខានការប្រគុំតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ទេ​ថា សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ​រឹង​រូស ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យការពារ
idol ប្រុសស្អាត
នៅពេលដែលគាត់មានបញ្ហា។
ដូច្នេះសម្រាក។
មានបញ្ហា?
ខ្ញុំមិនជឿថាមានមនុស្សទេ។
ដែលនៅតែសង្ស័យ
សមត្ថភាពប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ក្នុង​ថ្នាក់ A ព្រោះ
​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំអាចឡើងដល់ថ្នាក់ S
គ្រប់ពេល។
ម សូមមើលឥឡូវនេះ។
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ
​ទៅ​មនុស្ស​មិន​ចេះ​អន់​ចិត្ត​អាច​យល់​បាន…
ខ្ញុំខ្លាំងជាងអ្នក។
ហឹម? អូបាទ?
លោកគ្រូ! រក្សាភាពត្រជាក់របស់អ្នក!
អ្នក​ធានា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដើរ
​ចេញ​ពី​ទ្វារ​មុខ​មែន​ទេ?
នេះគឺជាវិធានការច្បាប់បន្ថែម។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នកចេញពី
គុក ដើម្បីធ្វើការងារវីរបុរស
នោះជាសកម្មភាពខុសច្បាប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបៀប
សមាគមវីរបុរស ទេ។
ផ្តល់ឱ្យបុរសដូចអ្នក
នូវការព្យាបាលពិសេស។
ប៉ុន្តែ​ម្តង​នេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បែប​នោះ​បាន​ទេ។
មានសត្វចម្លែកដូចឆ្មាតែមួយ
ដែលបានប្រែក្លាយអ្នកទោសខ្លះ
ទៅជាបិសាច ហើយយកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
មន្ត្រី​ជាច្រើន​នាក់​ដែល​បាន​ប្រយុទ្ធ​តបត​វិញ
​បាន​បាត់បង់​ជីវិត​។
អ្នកគឺជាវីរបុរសនៅទីនោះ
មែនទេ?
ថៅកែអ្នកទោស មិនត្រឹមត្រូវ ?
សងសឹកយើង!
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​បង់​ថ្លៃ
សម្រាប់ការបំផ្លាញកន្លែងនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ។
ចាំលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបានប៉ាក់អាវយឺតសម្រាប់អ្នក។
សូមពាក់វាប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
សូមអរគុណ។
នេះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
ហេ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីបន្ទប់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ដោត​ជាមួយ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ។
មេដែក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើពុត
ជាមិននៅទីនោះ។ សូមឆ្លើយ។
អ្វី...?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ថា
​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
តើអ្នកនឹង
ទុកចំណាប់ខ្មាំងស្លាប់ទេ?
ដោយមិនប្រាប់អ្នក
ចំណាប់ខ្មាំងអាចស្លាប់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនាំសេចក្តីស្លាប់មកមិនត្រឹមតែ
ចំណាប់ខ្មាំងប៉ុណ្ណោះទេ ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការជ្រើសរើសសមហេតុផល
ដោយផ្អែកលើយុត្តិធម៌។
មានជម្រើសមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចចូលរួមប្រតិបត្តិការ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
តើអ្វីជាស្ថានភាពនៃ
តួម៉ាស៊ីនរបស់អ្នកនៅពេលនេះ?
បើ​វា​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ តើ
​បិសាច​មួយ​ណា​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក ហើយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្តេចបិសាច Orochi ។
វាគ្រាន់តែជាការធ្វើកូដកម្មមួយប៉ុណ្ណោះ។
ដៃដែលខ្ញុំធ្លាប់
ការពារខ្លួនត្រូវបានបំផ្លាញ។
សូម្បីតែឧបករណ៍បំផ្លាញខ្លួនឯងក៏
ត្រូវបានបិទ។
វាមិនមែនជាសមាគមបិសាច
ដែលខ្ញុំខ្លាច...
អំណាចអាក្រក់គឺ
កំពុងមើលឱកាសរបស់ពួកគេដើម្បី
កាន់កាប់ពិភពលោក។
នៅពេលដែលការការពាររបស់មនុស្សជាតិ
ចុះខ្សោយ
ពួកគេនឹងធ្វើកូដកម្មភ្លាមៗ
ដើម្បីយកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រយ័ត្ន។
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់នៅជុំវិញអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពង្រឹងយុត្តិធម៌
ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ពង្រឹងកម្លាំងរបស់អ្នក...
ហើយរក្សាទុកវាឱ្យទាន់ពេលវេលា
អធិរាជកុមារ។
សមាគមវីរបុរសគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
សូម្បីតែខ្ញុំនិយាយ
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ភ័យ​ញាប់​ញ័រ
ពេល​កំពុង​រង់​ចាំ​ជំនួយ។
ទៅកាន់តំបន់បោះបង់ចោល
នៃ City Z ភ្លាមៗ
ហើយស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់បិសាច!
ហើយជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសខ្ញុំ!
សមរភូមិសមនឹងអ្នកពាក់
គឺជាអាវុធសម្ងាត់
ដែលទទួលបានពីបណ្តាញពិសេស។
ការសម្តែងនៃឈុតទាំងនេះ
ងាយស្រួលលើសថាមពល
របស់វីរបុរសអាជីពណាមួយ។
កម្លាំងឯកជន ណារីងគី
ប្រើប្រាស់ឈុតប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
និងកម្ចាត់
សត្វចម្លែកនីមួយៗដែលអ្នកជួបប្រទះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ប្រាក់​តាម​ឈ្មោះ​អ្នក
​សម្រាប់​ថ្លៃ​ជោគជ័យ!
នាំ Waganma មកវិញ
ហើយអ្នកនឹងរស់នៅក្នុង
ភាពប្រណីតសម្រាប់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ!
ទៅ!!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា
​វា​ជា​អគារ​តូច​នោះ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក​កាច់​ជ្រុង!
Blizzard Bunch
ត្រូវបានលុបចោល។
បាទ ពាក់កណ្តាលវា
ជាកំហុសរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
នេះគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំត្រូវប្រើកន្លែងនេះ
ជាការិយាល័យសាខា
នៃ Blizzard Bunch
ដើម្បីរៀបចំការប្រជុំ។
បាទ?
សៃតា...
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្នកណា?
អូ? មិត្តម្នាក់?
អ្នក​មាន​អ្នក​មក​លេង Saitama!
Blizzard មកដល់ទៀតហើយ។
ហេ៎ ម៉េចបានជាសត្វចម្លែកដែលខ្ញុំចិញ្ចឹម
ស្លាប់​ភ្លាម​ៗ
​តែ​មួយ​គ្រាប់​របស់​ឯង?
តើអ្នកចង់បានអ្វី Hellish Blizzard?
លោកគ្រូមិន
ទទួលយកសិស្សថ្មីទេ។
សូមទោស វាចង្អៀតណាស់។
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រគល់​ថ្នាំ​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់ក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយរបស់ផែនដី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅកម្រិត 27
ហើយអ្នកនៅកម្រិត 15 អ្នកដឹងទេ។
ទោះបីជាអ្នកនៅ
កម្រិតខ្ពស់បំផុត ក៏ដោយ។
Old Man Golem មិនអាចយកឈ្នះ
Meow-Meow បានទេ។
វា​ជា​តួអង្គ​ខ្សោយ
​ដែល​ត្រូវ​ចាប់​ផ្ដើម។
អ្វី? គួរតែ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់!
- ចរិតក្លៀកនេះ...
- ម្នាក់នោះក៏ខ្សោយដែរ។
តាមពិតមានតែតួគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ
ដែលខ្លាំង។
អូ ភ្លេច។
វាគ្រាន់តែបំផ្លាញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហឹម? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
វាជាគ្រាអាសន្ន។
Blizzard Bunch ត្រូវបានលុបចោល!
អង្គការបិសាចគឺ
មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
នេះមិនមែនជាពេល
លេងហ្គេមទេ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត
​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​មក​ដល់​ផ្ទះ​មួយ​រយៈ​មុន ហើយ
​បាន​សម្រាក​មួយ​រយៈ​ខ្លី។
កុំដេក!
ដូច​លោក​គ្រូ​បាន​និយាយ យើង
​ក៏​កំពុង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គូ​ប្រជែង​ដ៏​ស្វិតស្វាញ​មួយ​ចំនួន​ដែរ។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក
​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់។
បាទ ខ្ញុំអាចប្រាប់
ពីវិធីដែលអ្នកមើល។
ខ្ញុំដឹងថាស្តេចនៅទីនេះពីមុន
ប៉ុន្តែតើ Silverfang
កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ
ដូច្នេះ Saitama អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច
បោះខ្នងរបស់ខ្ញុំចេញ
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ជង្គង់របស់ខ្ញុំបានលាតចេញ។
ដោយប្រើ Fist of Roaring Qi, Rending Air
បន្ទាប់ពីនោះបានធ្វើឱ្យបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា វា​ពិត​ជា​មាន
​ការ​ប្រយុទ្ធ​មែន។
នៅឡើយ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសនេះដូចធម្មតា?
ហេ ស៊ីតាម៉ា!
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រជាក់​ចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាភ័យស្លន់ស្លោមែនទេ?
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ…
វា​គ្រាន់​តែ​ដូច​ធម្មតា។
អ្វី?
ស្ថានភាព​នេះ​មិន
​ដូច​ធម្មតា​ទេ!
ហេតុអ្វីបានជានាងខឹង?
ខ្ញុំស្អប់ការបំបែកវាសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែស្ថានភាពនេះ
មិនដូចធម្មតាទេ។
BAM BAM
មកអង្គុយ!
យើងនឹងមាន
ការប្រជុំយុទ្ធសាស្ត្រឥឡូវនេះ!
BAM BAM
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Genos! អ្នក​គឺ​ថ្នាក់ S.
នាយកប្រតិបត្តិសមាគមវីរបុរស
មិនបានប្រាប់អ្នកអំពីការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានគាំទ្រ
លោកគ្រូ Saitama កាលពីម្សិលមិញ
នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ក្បាច់​គុន
និង​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
មិនត្រូវនិយាយទេ
អ្នកបញ្ជូនសម្រាប់សមាគម
បានរលាយហើយត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់អ
ណ្តូងរ៉ែទៅក្នុងដី។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ខូច​ដែរ។
វា​ប្រហែល​ជា​ដោយ​សារ​តែ
​រលក​ដ៏​រន្ធត់​ពី​កណ្តាប់​ដៃ​របស់ Saitama។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​យើង?
យើងស្ថិតនៅលើគែមនៃសង្រ្គាម
ជាមួយសត្វចម្លែក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ
ជួសជុលជាមុនសិន។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង។
យើងនឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសង្គ្រោះ
មុនពេលដែលយើងអាច
ចូលធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះអាយុបានទេ។
ចុះស្តេចវិញ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អាជីវកម្ម​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដែល
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​ទំនោរ​ទៅ...
ដូច្នេះ Saitama និង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ​។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលប្រហែលជា
មានក្រុមការងារពិសេសរបស់ខ្លួន។
នោះកំពុងរៀបចំផែនការ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដូចនេះ សកម្មភាព
ដែលធ្វើឡើងដោយវីរបុរសថ្នាក់-B និងខាងក្រោម
អាចប៉ះពាល់ដល់ការវាយតម្លៃនាពេលអនាគតរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ព្យាយាម
​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​រួម​ចំណែក។
DAZE
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
លើកនេះសត្រូវ
ក្រុមបិសាចដ៏ធំមួយ
ដែលជាធម្មតាធ្វើសកម្មភាពដោយឯករាជ្យ
ប៉ុន្តែពួកគេបានបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ
ដែលមិនធម្មតា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយរចនាសម្ព័ន្ធអង្គការរបស់ពួកគេ។
ទំនង​ជា​ច្រើន​អំពី​ការ​ត្រួតត្រា
​ជាង​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយនឹងចៅហ្វាយដែលចេញបញ្ជា។
ត្រូវហើយ ក្រុមបិសាច។
ប្រសិនបើ Garou ចូលរួមជាមួយពួកគេ
នោះនឹងមានបញ្ហា។
មែនហើយ យើងប្រហែលជាមិនទទួលបាន
ឱកាសម្តងទៀតដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ Garou តែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែមានសត្វចម្លែក
ខ្លាំងដូចផ្ចិត
នៅខាងពួកគេ។
វាមើលទៅមិនល្អទេ។
ប្រហែលជាអាចឈប់
ធ្វើជាវីរៈបុរស Bang ។
សៃតាម៉ា។
មើលទៅ Hero Hunter
ដែលអ្នកចង់ជួប
គឺនៅកន្លែងកើតហេតុនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែនឹកគាត់។
នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
​គាត់​តាម​ប្រមាញ់​វីរបុរស​បន្ថែម​ទៀត។
នោះ​ជា​ការ​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​។
ជាពិសេស
គាត់មិនទាន់មករកខ្ញុំ។
តើដោយសារតែខ្ញុំជា Caped Baldy មែនទេ?
- សៃតាម៉ា?
- លោកគ្រូ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
តើអ្នកដឹងថា Garou នៅឯណាទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញ Garou ខ្ញុំនឹងដាល់គាត់។
ខ្ញុំក៏នឹងទិញ
ស្ពៃក្តោប napa នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
នៅទីនេះខ្ញុំកំពុងហៅការបាញ់ប្រហារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានចាកចេញដោយត្រជាក់ម្តងទៀត...
ព្យាយាមយក Saitama
និងនាវិករបស់គាត់
ដើម្បីចូលរួមជាមួយ Blizzard Bunch
នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំបានរស់ទេ?
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺស្រពិចស្រពិលបន្តិច។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សមាគមបិសាច។
ការពិតដែលអ្នកកំពុងអាននេះ
មានន័យថាអ្នកបានរួចជីវិត។
ត្រូវ​ដឹង​ថា​យើង​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក។
ដូច្នេះសូមរង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ
ដោយមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ការចេញទៅខាងក្រៅឥឡូវនេះនឹង
ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាគោលដៅសម្រាប់វីរបុរសប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​គឺ​ជា​កន្លែង​សម្រាប់​ជា​កម្មសិទ្ធិ។
មានការដូរសំលៀកបំពាក់។
សូមប្រើពួកវាដោយសេរី។
Oww... ឈឺដូចឋាននរក!!
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្រេក។ ហើយខ្ញុំត្រូវការអាហារ...
... ដើម្បីបំពេញឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយបុរសចំណាស់
ពេលនោះសត្វស្លាបនោះបានបង្ហាញខ្លួន...
សមាគមបិសាច...
ពួកគេមានអារម្មណ៍ភ័យព្រួយរបស់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសចំណាស់?
គាត់កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយសត្វផ្ចិតនោះ...
អូ៎ អ្នកណាខ្វល់...
ក្លិនឈាមជ្រាបចូល
ខ្យល់ដែលនៅទ្រឹង។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ក្អួត។
ហើយវាស្ងាត់ណាស់
ត្រចៀកខ្ញុំរោទ៍។
ខ្ញុំនៅក្រោមដីជ្រៅមែនទេ?
អ្នកណាខ្វល់...
សូមមេត្តា!
យើងខុសហើយ!
យើង​នឹង​មិន​ប្រឆាំង​អ្នក​ទៀត​ទេ!
អូ មិនចង់ស្លាប់ទេ!
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​យក
​ទាហាន​របស់​ខ្ញុំ​ពីរ​នាក់​ចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នក
ដើរចេញពីទីនេះបានទេ។
និយោជករបស់អ្នកបានបំពាក់ឱ្យអ្នក
នូវឧបករណ៍ដ៏មានឥទ្ធិពល
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​តស៊ូ​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​បង្វែរ​អ្នក​ណា
​ដែល​ប្រឆាំង​ទៅ​ជា​ការ​លេង​សើច។
អឺ...
វាជាកំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
ខូច។ ប្រសិនបើមនុស្សយន្តចម្លែកនោះ
មិនបានបង្ហាញ
យើង​អាច​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ​លើ​ផ្ទៃ។
មើលទៅដូចជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបានដំណើរការ។
អរគុណសម្រាប់អំណោយ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល
​បុគ្គលិក​ថ្មី​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​បាន​មក​រក​យើង។
អ្នកឆ្លងកាត់ជាមួយពណ៌ហោះហើរ។
អ្នកថ្មីឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំគឺម៉ាស៊ីនព្រះ G5 ។
កម្រិតគំរាមកំហែង៖ DEMON
Machine God G5
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ពង្រាយដោយអង្គការ
ដើម្បីជួយដល់សមាគមបិសាច។
"អង្គការ"?
តើអ្នកបានទៅដល់ទីជម្រកនេះដោយរបៀបណា
ដោយមិនវង្វេង?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបង្កើតរបស់អ្នកបានទេ?
ដូច្នេះត្រូវ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយយើងស្វាគមន៍អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
យើងមានការមកដល់មួយទៀត។
លាក់ទុក
ហើយរង់ចាំបន្តិចទៀត Garou។
សំឡេងមួយនៅក្នុងក្បាលខ្ញុំផ្ទាល់!
តើវាជាជំងឺតេឡេស្តូទេ?
ដោយ​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ពួក​គេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ថា
ឈុតប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេមាន
សមត្ថភាពប្រយុទ្ធខ្ពស់ណាស់។
និងមានតម្លៃខ្ពស់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកវាហាក់ដូចជាត្រូវបាន
ប្ដូរតាមបំណងសម្រាប់បុគ្គលម្នាក់ៗ។
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទេ ទុក​ឱ្យ​សត្វ​ចម្លែក
​អាច​ប្រើ​វា​បាន។
ម្យ៉ាង​ទៀត យើង​គួរ​ទុក​ឲ្យ​ពួក​គេ
​រស់​នៅ ហើយ​ប្រើ​វា​ជា​កូន​បញ្ចាំ។
បន្ទាប់មក អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាត់អ្នកឱ្យបានល្អ។
រថភ្លើង?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​យើង​ទៅ​!
ស្ងាត់ៗ!
អស្ចារ្យ! ខ្ញុំ​សំណាង​ណាស់​ដែល
​មាន​ទាសករ​សន្យា​បែប​នេះ!
ហេ Garou ។ អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
- ដូច្នេះនោះគឺជា Hero Hunter ។
- គាត់បានជួយសង្គ្រោះ ...
- ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
- និងព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជា Gyoro-Gyoro
ចាប់អារម្មណ៍លើមនុស្សតែម្នាក់?
- តើគាត់ជាមនុស្សទេ? សត្វចម្លែក?
-ស្ងាត់!
ខ្ញុំនឹងនិយាយសំខាន់
ជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
តើយក្ស នៅខាងក្រោយ នោះជាអ្វី ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​នា​ពេល​ថ្មី​ៗ​នេះ
សល់​មិន​ដល់​៣០​នាក់​ទេ
Demon កម្រិតគំរាមកំហែង ឬ
សត្វចម្លែកខ្ពស់ជាងបានចាកចេញ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើង​នៅ​តែ​រឹង​មាំ​ដើម្បី​ឈ្នះ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​យើង​ខ្វះ​ក្នុង​ពេល​នេះ
​គឺ​ការ​រួបរួម... និង​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាសមាជិក
នៃភាពជាអ្នកដឹកនាំ ហើយជួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹកនាំរួចហើយ?
នោះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​ផ្អែម​ល្ហែម។
ខ្ញុំបានស្វែងរកនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងមនោគមវិជ្ជាប្រឆាំងខ្លាំង
ដូចគាត់។
គាត់​ជា​ចចក​ឯកោ
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ​ក៏​ដោយ
របៀបដែលគាត់ទៅសម្រាប់ jugular
ប្រឆាំងនឹងវីរបុរស Class-S
ពិតជាគួរឲ្យសរសើរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺ Lord Orochi
មានលក្ខខណ្ឌមួយ។
បង្ហាញថាអ្នកគឺជាបិសាចពិត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដុះស្នែងទេ?
អ្នកមានថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាអ្នកណាទេ។
យកក្បាលវីរបុរសមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាជីវិតរបស់វីរបុរសដែលអ្នកចង់បាន ...
ស្អប់​ដែល​ផ្តល់​ដំណឹង​អាក្រក់​ដល់​អ្នក​
ប៉ុន្តែ Silverfang និងមិត្តភ័ក្តិរបស់គាត់
នៅរស់។
Centichoro ត្រូវបានចាញ់។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ខ្ញុំមានសំណូមពរ
Hmph តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កម្រិតការគំរាមកំហែង៖ អារក្ស សម្លាប់
ព្រះ
ខ្ញុំចង់លឺសំលេង មនុស្សស្រែក ខ្លាំង ។
កម្រិតការគំរាមកំហែង៖
អារក្សស្តេច RIPPER
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
ប្រញាប់ឡើង។
Garou បានចេញទៅក្រៅ។
តាមគាត់។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ វា​គឺ​ជា Goketsu។
ហើយថ្ងៃនេះ Centichoro ត្រូវបានចាញ់។
បាទ ខ្ញុំភ្នាល់សូម្បីតែ Gyoro-Gyoro
មិនរំពឹងថាមានបិសាចកំពូលពីរ
ដើម្បីចុះទៅ
មុនពេលសមរភូមិសម្រេច។
នោះជាមូលហេតុដែលគាត់ព្យាយាមជ្រើសរើស
Hero Hunter?
ដូច្នេះគាត់អាចក្លាយជា
អ្នកចម្បាំងដ៏សំខាន់ម្នាក់?
ខ្ញុំមិនអាចអាន Gyoro-Gyoro បានទេ។
មិនដូចជាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ឬអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាខ្ញុំអាចបំផ្លាញ
Hero Association និង Flash
ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។
យើងបានជ្រើសរើស
Speed-o'-Sound Sonic
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅជុំវិញទេ។
ប្រហែលជាគាត់មិនអាចសម្របខ្លួន
ទៅនឹងកោសិកាបិសាចបានទេ។
ខ្ញុំរងទុក្ខពេញមួយយប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អាក្រក់បំផុតគឺចប់ហើយ។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះមកពី
សមាគមបិសាច។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ក្រពះ​ខ្ញុំ
​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសងពួកគេវិញសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​បំណង​ចង់
​រួម​ក្រុម​ជាមួយ​សត្វ​ចម្លែក​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ទាញយកប្រយោជន៍ពីពួកគេ។
គោលដៅតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ Saitama ។
ដែលត្រូវបាននិយាយថា ...
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាវា ... ថាមពលថ្មី។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំពិតជាផ្លាស់ប្តូរ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាល។
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច
ដើម្បីប្រើវា។
ដូច្នេះ នេះ​គឺ​ជា​បិសាច?
មិនមែនថាវាមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
SONIC បាត់បង់ពីរគីឡូក្រាម
ចរិតសត្វចម្លែក